Игра Лабиринт.
Цель игры заключается в том, чтобы найти клад и выйти с ним из лабиринта. В лабиринте помимо клада находятся стены (через них нельзя проходить), ямы (в которые можно упасть и потерять клад), река (которая может унести игрока и клад), медведь (способный ранить игрока) и больница (раненный игрок не может нести клад). Выход находится в одном из углов лабиринта.
Для создания игры был использован модуль PyGame и встроенные модули. Были реализованы классы для всех игровых объектов, а также класс лабиринта и игры.
Так как игра находится ещё на стадии тестирования, при запуске возможны зависания. В таком случае просто перезапустите игру.